سنتحدث عن المكتبات والوحدات النمطية.
لذلك كنت أستخدم بعض الوحدات هنا وهناك.
لقد رأيتني أقوم باستيراد بعض الأشياء، التاريخ والوقت، بشكل عشوائي.
كانت هناك مكتبة ساعدتني في إعادة التحميل المباشر
من وحداتي.
وهذا هو الشيء الوحيد الذي يتعلق ببايثون.
تم تصميم اللغة لتكون متضمنة في البطاريات.
يحتوي على مكتبة قياسية غنية ومتعددة الاستخدامات، والتي
متاح على الفور.
لم أضطر إلى تنزيل أو تثبيت أي شيء خارجي.
يأتي فقط مع المترجم.
ويعتقد الكثير من الناس أن هذا
أعطى لغة بايثون السبق في كثير من الحالات.
لقد ساعدت حقًا vault Python في أن تصبح الأداة الشائعة
أنه اليوم.
لذلك دعونا نلقي نظرة على بعض هذه الحزم المفيدة
في المكتبة القياسية.
أحد سلبيات المكتبة القياسية
هو أنه مُحسّن حقًا لامتلاك ميزة غنية
مجموعة.
كما أنه مُحسّن للتوافق مع الإصدارات السابقة.
لذا مع نمو المكتبة، تنمو لغة بايثون.
بالنسبة للجزء الأكبر، يحاولون الحفاظ عليها
أكبر قدر ممكن من التوافق مع الإصدارات السابقة.
وهذا يعني أن بعض المكتبات المدرجة
يصعب استخدامها قليلاً.
ولكن من السهل جدًا تثبيت المكتبات الخارجية أيضًا.
بعض الميزات الشائعة الاستخدام للمكتبة القياسية
يجلس، S-Y-S، ويوفر معلمات محددة للنظام
والوظائف.
نظام التشغيل لديه الكثير من الأساليب المتاحة للعمل
مع واجهة نظام التشغيل.
وهناك وحدة فرعية رائعة لمسار نظام التشغيل
يساعدنا في التعامل مع الملفات الموجودة على مسار الملف.
تمنحنا الرياضيات الكثير من وظائف الرياضيات المتقدمة
و جسون.
يساعدنا كمحلل وتشفير JSON سهل الاستخدام.
توفر لك Python أيضًا الكثير من المكتبات المدمجة الأخرى،
مثل الوصول إلى قاعدة البيانات، والتسجيل، وبروتوكولات الإنترنت، والوسائط المتعددة.
هناك مصحح أخطاء.
وهناك مكتبات لتوسيع لغة بايثون نفسها.
في وقت لاحق، بعد هذا الفصل، يمكنك إلقاء نظرة على هذا الرابط
للحصول على القائمة الكاملة للمكتبات القياسية.
وسترى هذا الدليل من docs.python.org.
لذلك مكتبة اللغة.
وسيُظهر لك كل حجم الخط الذي تم رفعه هناك.
وسوف تظهر لك كل ما هو متاح
على المكتبة القياسية.
لذا، جولة سريعة جدًا.
وكما ترون، هناك الكثير من الأشياء هنا.
أعني أنه يمكنك أن ترى أن هناك الكثير مما يمكنك التمرير خلاله.
ولكن إذا لم تكن متأكدًا، إذا لم تكن متأكدًا
إذا تم تضمين شيء ما في لغة بايثون،
هذا مكان جيد للنظر فيه.